(蓉子) ⟨蓉子:罪を犯したら
償わなければならない⟩
(蓉子) ⟨ いや→
普通の人間であれば→
償いたい 償わせてほしい と
自らが思うはずだ⟩
(蓉子) ⟨罪の意識から
解放されたいと願うから⟩
(ﾁｬｲﾑ)
〔ｶﾅ:ねぇねぇ ﾕﾘﾅ！
ちょっと聞いて！
(ﾕﾘﾅ) んっ？ どうした？
ﾔｯﾊﾞいこと聞いちゃったんだけど｡
何？ 教えて｡
>> 何 何？
えっ ﾏｼﾞで言ってるの？ ｳｿでしょ｡
これﾏｼﾞなの｡ 見たって子がいるの｡
最低じゃない？
ありえない｡
蓉子！
(蓉子) んっ？ どうかした？
ﾕﾘﾅ？
>> あんたって ﾎﾝﾄ最低な女｡
あんたとなんか
仲よくならなければよかった！
ﾕﾘﾅ！〕
(蓉子) 《それは誤解だった｡
でも私は 何も言えなかった》
(蓉子) いただきます｡
(八溝) 小吹さん
お昼休憩中すみません｡
さっきの契約の件で
一点 確認いいですか？
(蓉子) 何？
(八溝) この契約って
入院の場合 保険金おりますか？
(蓉子) あ～ それだったらおりるよ｡
>> あっ そっか｡
ありがとうございます｡
ﾀｺさんですね｡
(蓉子) えっ？
>> いや それ
ﾀｺさんｳｲﾝﾅｰかわいいですね｡
目もついてるんですね｡
(蓉子) それが何？
>> いや 朝の忙しい時間に→
わざわざﾀｺさんにするって
手が込んでるなって｡
(蓉子) 人のお弁当
勝手に見ないでくれる？
>> えっ あっ すみません｡
僕なんて 今 ﾀﾞｲｴｯﾄ中なんで→
鶏ささみとﾌﾞﾛｯｺﾘｰの
ﾀﾝﾊﾟｸ質弁当なんですよ｡
あっ すみません お食事中に｡
あざます！
(蓉子) はぁ… 私 感じ悪｡
⟨悪気はない｡ ついつい
きつい言い方をしてしまう｡
高校の時以来
人づきあいが苦手で→
友人は もちろん
恋人もいなかった｡
一生このままなのかと思ってた｡
でも…⟩
(神栖) 蓉子ちゃん！
(蓉子) 《彼と出会った》
(神栖) 早いね｡
(蓉子) 神栖さんこそ｡
(神栖) 待った？
(蓉子) 全然｡
(神栖) ﾌﾌﾌ｡
(神栖) 前髪いいね｡
(蓉子) あっ ちょっと切りすぎちゃって｡
(神栖) ううん 似合ってる｡
ﾌﾌﾌ 行こう｡
(蓉子) はい｡
(神栖) 何食べようか？
(蓉子) え～ なんでもいいよ｡
神栖さんが食べたいもので｡
(神栖) いっつも それ言うよね
蓉子ちゃんは｡
(蓉子) えっ？
(神栖) もうちょっと自分の意見
言ってほしいよ｡
(蓉子) だって
ﾎﾝﾄに なんでもいいんだもん｡
だから 神栖さんが食べたいものが
私の食べたいものなの｡
(神栖) じゃあ 蓉子ちゃんが嫌いな→
ﾅｽ料理のお店行こうって言ったら
どうする？
(蓉子) そ それは…
ﾅｽ以外のﾒﾆｭｰを頼むよ｡
(神栖) ないよ｡
(蓉子) えっ？
(神栖) ﾅｽ料理専門店なんだから
ﾅｽ以外のﾒﾆｭｰはないよ｡
(蓉子) えっ？
(神栖) ぜ～んぶﾅｽ！
ﾅｽのおひたしに ﾅｽの南蛮漬け
ﾅｽの唐揚げ ﾅｽのｶﾚｰ ﾅｽの味噌汁｡
(蓉子) 嫌だ！ ﾅｽ怖い！ ﾅｽ料理は嫌！
(神栖) ﾊｯ… ほら
なんでもよくないじゃん｡
(蓉子) あっ ﾅｽ料理以外で お願いします｡
(神栖) うん｡
(蓉子) ﾌﾌﾌﾌﾌ｡
(神栖) もっと わがまま言ってほしいな｡
(蓉子) うん｡
(２人) ﾌﾌﾌ｡
(神栖) 行こうか｡
(蓉子) うん｡
⟨彼と一緒にいれば
自分が変われるかもしれない｡
そんな期待を抱え
私は 彼という重力から→
逃れられなくなっていく…⟩
(竹井) えっ！ 片瀬部長
辞めるの!?
(柏木) らしいよ｡
えっ なんで？
不倫だって｡
(２人) えぇ!?
(柏木) 経理の秋山さんと不倫
してるの奥さんにﾊﾞﾚちゃって→
奥さんから
会社に電話来たらしいよ｡
(中垣) えっ 秋山さんって
あの地味な？
>> そう！
不倫しなさそうなﾀｲﾌﾟなのにね｡
>> えっ めっちゃ怖い！
えっ
慰謝料請求されるんじゃない？
(柏木) 絶対されるでしょ！
(中垣) ｳｿ 最悪！
だから 急きょ明日の夜→
片瀬部長の送別会やることに
なったんだって｡
え～ やんなくてよくない？
でも まぁ 一応
うちらの直属の上司じゃん？
やんないわけにいかないでしょ｡
(２人) まぁね｡
(柏木) あっ 小吹さん｡
(蓉子) はい｡
>> ってことなんで
明日の夜 いらっしゃいます？
(蓉子) あぁ…｡
(足音)
(片瀬) お疲れさまです｡
(３人) お疲れさまで～す｡
ちょ 小堀くん いぶりがっこ｡
なに 独り占め
しようとしてるの｡
てか 飲み会とか
めっちゃ久しぶりじゃない？
確かに｡
最近ﾊﾟﾜﾊﾗとか厳しいもんね｡
うん まぁ 逆にありがたいけどね｡
(蓉子) あぁ～｡
(柏木) 小吹さんと飲むの
何気に初めてじゃないですか？
(竹井) 確かに｡ いっつも帰るの
めちゃめちゃ早いもんね｡
(蓉子) ああ まぁ…｡
>> 仕事以外の時間って
いつも何してるんですか？
(蓉子) あ～ なんだろう｡
えっ!? ﾏｷｾ将軍？
>> 小吹さん ｢残虐のﾌﾟﾛﾃｳｽ｣
好きなんですか？
(蓉子) あっ はい｡
>> え～!!
私もｱﾆﾒ好きで
めっちゃ見てるんです｡
(蓉子) そうなの!?
>> ﾏｷｾ将軍推しですか？
(蓉子) あっ うん… あっ でも
ﾊﾞｰﾓﾝ海峡編では ﾀｶﾔﾏが好きで｡
(中垣) わかる！
めっちゃかっこいいよね！
(蓉子) はい！ あっ でも基本箱推しで→
ﾏｷｾ将軍とﾀｶﾔﾏが戦うｼｰﾝが
いちばん好きなんですけど｡
あっ ﾏｷｾ将軍って
言葉は ぶっきらぼうだけど→
行動に愛があるといいますか
だから ちゃんと正義感があって→
いや なんていうか
そういうところが→
推せるんすよね～｡
あっ でも いちばん最後の
血流しながら→
ﾀｶﾔﾏに訴えかけるｼｰﾝも好きで
あそこは 柳田監督こだわりの…｡
あっ！
すみません！
ちょっと しゃべりすぎました｡
>> 小吹さん ｱﾆﾒ好きなんだね｡
(蓉子) あっ いや そんなに…｡
あっ お手洗い行ってきます｡
ごめんなさい｡
>> お疲れさまです｡
僕もﾊﾞｰﾓﾝ海峡編好きです｡
(中垣) だから
誘わなきゃよかったじゃん｡
(柏木) ねっ｡
(中垣) あの子 来ると
場が乱れるんだよね｡
(柏木) わかる｡
〔あんたとなんか
仲よくならなければよかった！〕
てか 若干 空気読めてないよね｡
う～ん
でも そこがﾓﾃるんだよね 沙織｡
うん｡
(蓉子) えっ？
>> 天性のﾓﾃ女って感じじゃない？
確かに｡
>> だから誘いたくなかったんだよ｡
でもさ 沙織いると男の子
集めやすいのも事実なんだよね｡
(柏木/中垣) わかる～｡
(笑い声)
てか 八溝くん飲み物来てないよ｡
(八溝) あっ すみません｡
僕のよかったら飲みます？
おかしいでしょ それは｡
(蓉子) 《部長は なぜ
不倫などという報われない恋に→
身を落としたのだろう》
>> 小吹さん｡
(蓉子) はい｡
>> ごめんね
いろいろ迷惑かけちゃって｡
(蓉子) いえ｡
>> 聞いてるよね？ 私が辞める理由｡
自業自得だよね｡
(蓉子) そうですね｡
>> よ～し 二次会行く人 ｶﾓﾝ！
なみすけも行きます！
>> じゃ 私 帰りま～す｡
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(蓉子) 神栖さん！
(神栖) ごめんね 急に呼び出して｡
(蓉子) ううん
会いたかったから うれしい｡
公園で待ち合わせって 珍しいね｡
なんか 夜の公園って いいかも｡
うわぁ!? あっ！
ご ごめんなさい ごめんなさい｡
えっ ちょっとﾋﾞｯｸﾘしちゃって｡
ちょっ… 何？ 何？
(神栖) ﾏｻｲ族ってさ…｡
(蓉子) ﾏｻｲ族？
(神栖) ﾗｲｵﾝ狩りするの知ってる？
(蓉子) えっ 急に何の話？
(神栖) 15歳になったら
ﾗｲｵﾝ狩りさせられるんだって｡
それで 強い男かどうか試されて→
ﾗｲｵﾝ倒すと
奥さんもらえるらしいよ｡
(蓉子) へ～ そうなんだ｡
(神栖) ﾏｻｲ族って
一夫多妻制が普通なんだって｡
(蓉子) 一夫多妻制…｡
(神栖) それぞれ役割があるんだって｡
第一夫人は 子どもの頃から
親に決められてた相手｡
第二夫人は 自分で選んだ相手｡
(蓉子) それって 女性側は
やきもちやいたりしないのかな？
(神栖) どうなんだろう…
人によるんじゃないかな｡
(蓉子) どんな人でも… 私は嫌だな…｡
(神栖) そっか｡
(蓉子) うん｡
(神栖) 蓉子ちゃん｡
(蓉子) うん？
(神栖) 妻にﾊﾞﾚた｡
(蓉子) えっ？ 妻？
妻？
妻？ えっ 妻… 妻って誰ですか？
(神栖) うん 妻だよ… 俺の奥さん｡
(蓉子) 奥さん!?
(神栖) うん｡
この関係に気づかれた｡
(蓉子) えっ…｡
(神栖) 申し訳ない｡
俺もﾋﾞｯｸﾘしたんだ｡
昨日 会社から帰ったらね→
昨日 残業で
遅くなっちゃったんだけどね→
帰りにﾗｰﾒﾝ食べたんだけど
そのﾗｰﾒﾝが出てくるのが→
いつもより…｡
(蓉子) ⟨ ほら やっぱりそうだ｡
いいことが起きたら→
次に悪いことが必ず起きる⟩
(神栖) 会いたがってる｡
蓉子ちゃん｡
(蓉子) えっ？
(神栖) 君に会いたがってる｡
(神栖) 僕の妻が 蓉子ちゃんに
会いたがってるんだ｡
(蓉子) えっ…｡
(蓉子) 《考えてみれば 神栖さんの家に
行ったこともないし→
どこに住んでるかも
聞いたことがなかった》
《いつも会うのは平日の夜で
連絡は いつも向こうから》
(鍵の落下音)
(蓉子) 不倫の条件
そろいまくりじゃないか～!!
ﾊｧ ﾊｧ… ﾊｧ…｡
⟨ﾊﾞｶだなぁ… あの人といると
幸せすぎて→
忘れてしまっていた｡
私の人生は これまでも
そうだったじゃないか…⟩
うっ！
⟨幸せだと思える時間は
一瞬で壊される⟩
(泣き声)
(蓉子) あぁ～!!
📱(ﾊﾞｲﾌﾞ音)
(泣き声)
(神栖) 〔僕の妻が 蓉子ちゃんに
>> 会いたがってるんだ〕
(蓉子) ⟨ これは罪だ｡
足は 鉛のように→
背中は十字架を
背負っているかのように→
重くなっていく…⟩
ﾊｧ ﾊｧ…｡
ﾊｧ ﾊｧ ﾊｧ…｡
(蓉子) ⟨嫌な予感がした｡
まるで冷たい闇が→
背中から忍び寄ってくるように→
逃れられない現実が
もうすぐそこまで⟩
♪～
(足音)
ごめ～ん 遅くなっちゃった｡
(蓉子) ﾊｯ！
(怜) 小吹蓉子さんね｡
(蓉子) は… はい｡
(怜) 神栖の妻です｡
(蓉子) このたびは ﾎﾝﾄに…｡
(蓉子) 《それは まるで 私には→
地獄の入り口のような
扉に思えた》
(怜) お入りにならないの？
(蓉子) あっ…｡
♪～
(怜) どうぞ｡
(蓉子) おじゃまします…｡
(蓉子) 《ここが 神栖さんの家》
(怜) つらかったでしょう？
(蓉子) えっ…｡
(怜) なが～い階段｡
(蓉子) いえ 大丈夫です｡
(怜) 他のつらいことだと思った？
(蓉子) いえ そんな…｡
あの このたびは 本当に申し訳…｡
(怜) ｺｰﾋｰと お紅茶どっちがいい？
(蓉子) いや そんな…｡
(怜) 遠慮しないで｡
私も いただくから｡
(蓉子) じゃ ｺｰﾋｰで お願いします｡
(怜) そう言うと思った｡
(蓉子) えっ？
(怜) 私も あの人も
ｺｰﾋｰが苦手なのに→
最近あの人から
ｺｰﾋｰの匂いがするのよ｡
(蓉子) えっ…｡
(蓉子) このたびは
本当に申し訳ありませんでした｡
(怜) それは本心かしら？
(蓉子) えっ…｡
(怜) これまでの皆さんは
泣いて言い訳なさるから｡
(蓉子) み… 皆さん？
(怜) お気の毒ね｡
(怜) でも本当は→
この女 いなくなれば
彼は私のものになるのに って→
思ってるとか｡
(蓉子) 思ってないです｡
私は 知らなかった では
済ませられない過ちを→
犯してしまったと思っております｡
それに 起因は どうであれ→
原因は すべて
私にあると思っております｡
私にできることであれば→
どんなことでもして
おわびします｡
(蓉子) 本当に申し訳ございませんでした｡
(怜) なんでもしてくれるの？
(蓉子) はい｡
なんでもします｡
(怜) なんでも？
(蓉子) はい なんでも｡
(怜) 顔を上げて 蓉子さん｡
(怜) 夫と… 史幸と
浮気し続けてくれませんか？
(蓉子) へっ？